라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
동물 두 마리가 있습니다...
머리부터 발끝까지 유용합니다.
그게 뭔지 아시나요?
인간...
그리고 돼지.
모든 사람들은 돼지가 더럽고 냄새가 난다고 생각합니다.
하지만 그렇지 않습니다.
한 곳에서 업무를 수행할 뿐만 아니라
하지만 그들은 깨끗한 곳에서만 잠을 자기도 합니다.
더위를 식히기 위해 진흙에서 자주 목욕을 합니다.
버그를 제거합니다.
그러나 인간은 잠그기 시작했습니다.
작은 돼지우리에 넣어두세요.
돼지는 더 이상 진흙에서 목욕을 할 수 없습니다.
그래서 그들은 그들의 몸을 문지르기 시작했습니다.
자신의 배설물로 시체를 처리합니다.
그들은 그렇게 성장했다
더 더럽고 공격적입니다.
너무 슬프지 않나요?
좋은 나쁜 엄마
그런데 정말 슬픈 것은 이것이다.
돼지는 머리를 들 수 없습니다.
그래서 그들은 평생을 살아요
땅만 바라보는 삶
방법은 하나뿐이다
하늘을 올려다보는 돼지
그건...
떨어지다.
그렇습니다.
떨어지는 중...
는 다른 세상을 볼 수 있는 방법입니다.
지금까지 본 적 없는 세상,
돼지와 사람 모두에게
내가 잡았어!
에피소드 1
♫ 행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다 ♫
중앙사료
음식 배달!
여러분 여기 다 모였습니다.
- 맙소사!
- 안녕하세요!
당신은 또 혼자서 그 일을 하고 있습니다.
- 감사합니다.
- 확신하는.
여자한테는 너무 무거워요.
맙소사.
선량.
개 사료, 소 사료, 말 사료
닭 사료, 오리 사료, 모든 사료
맙소사. 당신 말이 맞아요.
여자한테는 너무 무거워요.
여기요!
맛있는 피드
소의 경우
안녕하세요.
영순!
영순아, 이거 가져가라.
맛있는 피드
가금류용
나머지는 다음 달에 드리겠습니다.
선량.
- 고마워요, 영순 씨.
- 확신하는.
여기. 싱싱해서 맛있을 것 같아요.
- 감사합니다.
- 마셔요.
- 맙소사, 정말 상쾌하네요.
- 이거 상사한테 주세요.
멀베리?
그들은 남성에게 좋습니다.
- 이런, 부인!
- 이런.
중앙사료
이건 미친 짓이야.
이게 뭐야?
그건 고춧가루예요
농장에서 재배한 고추로 만들었습니다.
그건 도대체.
물론 모든 고춧가루는 농장에서 생산됩니다.
그럼 이건 어때요?
공장에서 조립되었나요?
그들에게 기부를 중단하라고 말하세요
우리에게 이런 쓸모없는 것들이
그리고 그들이 빚진 것을 우리에게 갚아주세요.
잊어버렸어요.
차에 오디가 있어요.
남자들한테는 확실히 좋은 것 같긴 한데,
그리고 염소농장의 은주씨
꼭 받아보라고 하더군요.
은주씨?
그 사람은 왜 나한테 뭔가를 준 걸까...
그게 남자한테 좋은거야?
♫ 멀버리, 어디야? ♫
♫ 당신은 어디에 있나요? ♫
♫ 어디? ♫
둘 다 너무 뻔해요.
진지하게.
환영.
글쎄, 바쁘겠구나.
나는...
장례식에 가시나요?
아니요.
글쎄, 영순아.
그녀는 예쁘지, 그렇지?
오늘 아침은 잘 먹었고...
영순.
나랑 결혼해줄래?
좋은 일을 하세요. 가다.
그녀에게 가십시오.
가다.
이리 오세요.
이 오디는 달콤해요.
- 어디 가세요?
- 아니요!
- 잠깐만요!
- 여기요!
- 여기로 돌아가세요!
- 맙소사.
- 잡아라!
- 안녕, 돼지야!
- 그게 뭐죠?
- 맙소사.
- 도망가고 있어요!
- 거기 멈춰!
- 여기요!
- 돼지!
돼지를 잡아주세요!
돼지!
돼지?
- 이봐, 잡아.
- 여기요!
- 잡아라!
이봐, 어디 가는 거야?
- 이리 오세요.
- 잡아요.
잡아라!
잡아야 해!
그쪽으로 가세요. 어디로 갔나요?
- 어디로 갔지?
라이스팝!
- 그게 겁이 났어요!
- 괜찮으세요?
좋은 시간 보내세요.
- 거기.
- 그게 겁이 났어요!
- 여기 있었어요.
- 돼지.
- 어디?
- 돼지야!
저기요!
- 이봐, 이리와!
- 여기요.
- 어디 가세요?
- 아니요!
- 안 돼!
- 저 돼지를 잡을 수 있나요?
이쪽으로.
- 맙소사.
- 어디?
삼겹살 하나 더 주세요.
확신하는.
그 소음은 무엇입니까?
- 바라보다.
- 무엇?
- 그게 뭐죠?
- 아, 이런!
- 맙소사!
- 기다리다.
- 그게 뭐죠?
- 어디세요?
알겠어요!
선량.
이 작은...!
나는 그것을 원하지 않습니다.
그들은 삼겹살을 먹고 있어요. 떠나자.
즐기다.
갑시다.
- 무엇?
- 가서 먹어요.
- 잡았어요.
- 그랬나요?
- 그랬어요!
- 그랬어요.
- 잘했어요!
- 여기요.
영순아, 잠깐만.
계획대로 되지 않았는데,
하지만 다음엔 약속할게
돼지를 더 잘 훈련시킬게요...
그러면 다음 번에 당신에게 직접 갈 수 있습니다.
또 결혼할 거예요?
아니요, 그렇지 않습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요? 나는...
무엇?
즉, 당신은...
감사합니다!
당신이 항상 우리 집에 온 것은 당연합니다.
살 것이 없을 때 쇼핑하세요.
잠깐만요!
이 말은 당신이 그만둔다는 뜻인가요?
아니요!
나는 이 결혼을 찬성하지 않는다!
- 무슨 뜻이에요?
- 끝났어!
- 그런 일은 있을 수 없어요!
- 움직여요.
내가 사진을 찍어 드릴게요. 여기 좀 보세요.
맙소사, 너희 둘은 귀엽구나.
하나, 둘, 돼지라고 해!
회로는 괜찮아 보입니다. 당신의
전기 시스템이 좋아 보입니다.
- 정말?
- 스파크는 꽤 위험해요.
그러니 먼지를 자주 털어주세요.
물을 뿌릴 때 주의하세요.
괜찮은. 감사합니다.
나에게 감사할 필요는 없습니다. 그건 내 일이야.
우리는 소방서에서 바쁘다...
- 돼지고기 화재가 자주 발생합니다.
- 알겠어요.
다음에 순찰할 때 들르겠습니다.
기다리다.
이것을 가져가세요.
당신 아기가 이제 막 1살이 되었다고 들었어요!
네 아버지가 나에게 말했지.
- 아이에게 옷을 사주세요.
- 맙소사, 괜찮아요.
나는 네 결혼식에도 갈 수 없었어.
그렇게 말하지 마세요.
나는 당신이 주말을 모두 보낸다는 것을 알고 있습니다.
어머니와 함께 병원에 가세요.
그렇게까지 신경쓰이면
우리 아이의 첫 번째 생일에 오실 수 있어요.
무엇? 즉...
나는 아빠가 될 거예요!
- 축하해요!
- 가슴이 뛰네요!
맙소사. 정말 좋지 않나요?
아기 출산 예정일은 언제인가요?
내년 9월은 용의 해입니다.
올해는 이중의 해이다
88년 드래곤..
그것은 300년에 한 번만 돌아옵니다.
이것 좀 보세요.
우리 아이에게 가장 좋은 이름을 지어주고 싶은데,
그래서 나는 이것을 연구해 왔습니다.
강철.
강수.
강준.
강(Kang)은 세대 음절이다.
강훈.
강식.
- 강민.
- 아기가 여자라면?
강희. 강순.
강자.
강미.
안녕하세요, 저는 모든 준비가 되어있습니다.
그리고 이것도 보세요.
짜-다.
그게 될지는 모르겠지만
남자아이 아니면 여자아이니까 둘 다 얻었어요.
본구 농장
아기가 한동안 출산 예정이 아니어서
그리고 당신은 이미 이름을 공부하고 있습니다.
당신은 매우 흥분해야합니다.
물론이죠!
그런데 인간은 왜 10개월이 걸리는 걸까요?
인간은 왜 출산을 할 수 없는가?
돼지처럼 4개월 안에?
오른쪽?
나도 좋은 이름 생각해 볼게...
- '캉'으로 시작하는데요.
- 아니, 하지 마세요.
그럴 필요는 없습니다.
나는 그것을 할 것이다.
감히 내 아이의 이름을 부르지 마세요, 알겠죠?
고마워요, 상철님. 안녕.
이제 안녕.
괜찮은.
나의 더블드래곤 용용.
아빠가 이걸 만들었어.
용용
이것은 모두 당신을 위한 것입니다.
해식!
- 해식.
- 예?
- 사육장에 당신이 필요해요.
- 왜?
그녀가 또 그런 일을 하고 있어요.
- 다시?
- 예.
좋아요. 갑시다.
안녕, 돼지야. 아프지 않나요?
무엇이 당신을 이토록 비참하게 만드나요?
머리를 박았다고?
당신의 자궁 속에 있는 아기들을 생각해 보십시오.
엄마로서 그런 짓을 해서는 안 된다.
- 여기 있어요.
- 안녕, 여기 있었구나.
그녀는 다시 해냈습니다.
내무부 출범
환경 개선 프로젝트...
선진국으로 도약하기 위해
더 많은 리소스가 제공되었습니다.
지역 도로 포장에 할당...
프로젝트를 완료하려면
서울 올림픽을 앞두고
- 프로세스를 가속화합니다.
- 정말 좋아요.
우리 아기는 아마 아주 작을 거에요.
그런데 벌써 입덧이 심해요.
그런데 그 어미 돼지는 열 마리의 새끼 돼지를 품고 있어요.
정말 힘들겠네요.
그것은 사실이다.
하지만 그 사람이 스트레스를 받을까봐 걱정돼요...
다른 엄마 돼지들.
예민한 시기인데,
건강을 유지해야 합니다.
왜 분리하지 않나요?
저장공간이 비어 있습니다.
그렇게 해야 하나요?
돼지우리를 만들게요
매일 먹이고 돌봐주세요.
무의미한 말! 임신 초기입니다.
지금은 가장 조심해야 합니다.
긴장하지 마십시오. 이런 짓도 하지 마세요.
내가 다 할게요.
- 잘 지내요.
- 아니.
우리 용용이를 위한 거예요.
우리 아기가 무엇을 하고 있는지 살펴볼까요?
- 맙소사.
- 1초만요.
용용.
오늘 우리는 대화를 나눌 것입니다.
여기.
용용아, 대답해, 오버.
"아빠"라고 말할 수 있나요?
"아빠"라고 말해보세요.
방금 우리 아기가 말하는 것을 들었습니다. 진심이에요.
- 1초만요.
- 믿을 수 없어요.
무엇?
알겠어요.
지금 꼭 그렇게 해야 하나요?
엄마한테 꼭 뽀뽀해 줘야 해요?
감사합니다.
아, 이런.
다른 것이 있을 수도 있습니다
그 아이가 태어나기 전의 아이.
셰프.
우리 초인종이 고장났나요?
- 이거 좀 드세요.
- 안녕하세요.
- 녹두전을 드세요.
- 맙소사.
이런 대접도 받을 수 있고
이제 당신에게는 아내가 있습니다.
정말 좋습니다.
오른쪽? 정말 좋지 않나요?
어쨌든, 무슨 일로 여기까지 오셨나요, 국장님?
당신과 상의할 것이 있습니다.
- 알겠어요.
- 알잖아...
올림픽 성화봉송 얘기죠?
네, 알아요.
서울올림픽을 위해
릴레이가 진행됩니다
봉구로와 바로 앞.
- 바로 여기요?
- 정말?
정말 영광입니다.
이것이 우리가 얻는다는 것을 의미합니까?
성화봉송 실시간으로 볼까?
그래서 생각난건데
마을 사람들을 모아..
주자를 응원하기 위해
태극기와 현수막.
정말 좋은 것 같아요.
정말 좋은 생각이에요.
그러면 깃발과 깃발을 만들어도 될까요?
나는 좋은 예술가입니다.
여보, 무리하지 마세요.
나 자신을 긴장 시키나요? 이것은 모두 우리나라를 위한 것입니다.
그렇게 해도 될까요?
물론!
- 감사하겠습니다!
- 아니, 그럴 수 없어.
어서 해봐요.
성공적인 올림픽을 기원합니다
봉우동에 오신 것을 환영합니다
♫ 그럴게요 ♫
♫ 영원히 사랑합니다 ♫
그래서 이것은 무엇입니까?
당신은 내 농장을 파괴할 거에요...
성화봉송 때문에?
그게 이유 중 하나일 뿐입니다.
마라톤도 이 길에서 열립니다.
생각해 보세요.
전 세계가 TV로 이를 보게 될 것이다.
이 더럽고 냄새나는 돼지우리를 TV가 포착한다면,
외국인들은 이렇게 생각하겠지
한국은 후진국이다.
- 그렇게 생각하지 않나요?
- 여기요.
우리는 모두 애국심으로 이 일을 하고 있습니다.
- 꿀.
- 바라보다.
- 좋은데요.
그들은 누구입니까?
아무도. 안으로 돌아가세요.
우리는 일하러 가야 해요.
바쁘니까 나가주세요.
- 밀지 마세요.
- 아니, 가세요.
지금 떠나주세요.
어떻게 감히 나에게 손을 얹어?
- 뭐하세요? 가자!
- 아니요!
- 놔, 이 멍청아!
- 뭐하는 사람들이에요?
안으로 돌아가세요.
- 당신은 누구라고 생각하나요?
- 놔!
조용히 해!
이런.
내가 설명하라고 했어
조용히 그리고 존경심을 가지고 그를.
지금 뭐하세요?
뭐하는 거야, 이 새끼야?
젠장.
맙소사, 미안해요.
그가 한 일은 싸움뿐이었습니다.
그는 교육을 받지 못했습니다.
음...
이것을 가져가세요.
그래서...
메이저라고 들어보셨나요?
미국 리그 야구?
이사
송우벽
보스턴 레드삭스 최고의 투수,
로저 클레멘스(Roger Clemens)가 이 담배를 피웁니다.
패트리어트 미사일을 수입할 수도 있고,
근데 이거 진짜 힘들어
국내로 데려오려고.
담배 좀 피워주세요...
그리고 우리를 용서해주세요.
외국 담배를 피우고,
애국심에 대해 이야기하나요?
그게 그거라면 난 상관없어
성화봉송이나 마라톤.
달팽이의 속도로도 우리 농장은
30초도 안 되는 시간 동안 TV에 방영됩니다.
그리고 냄새는요?
해외 TV에서도 냄새가 방송되나요?
우리는 여러 세대에 걸쳐 이 농장을 운영해왔습니다.
할아버지의 할아버지 시절부터.
아들에게 맡기려고요
그리고 그의 손자와 그의 손자에게도!
그러니 나는 절대로 이 양식에 서명하지 않을 것입니다!
여기로 다시는 돌아오지 마세요.
이해하다?
당신은 충격을 받았을 것입니다. 안으로 들어가자.
안녕히 가세요.
빨리 밥 먹고 쾌차하세요
그럼 건강하게 출산하실 수 있을 거예요.
예.
그녀를 창고에 넣어서 다행이에요.
- 오른쪽.
- 이제 그녀는 훨씬 더 차분해졌습니다.
당신 말이 맞아요.
그러니까 과장님, 어떻게 해서든지
올림픽이 중요하다.
이는 합법적으로 우리의 개인 자산입니다.
이에 대해 그들은 무엇을 할 수 있나요? 우리
무슨 일이 있어도 버텨야 한다.
우리는 함께해야합니다
철거반대위원회...
그리고 끝까지 싸워, 알았지?
나는 이것을 용납하지 않을 것이다.
지금 바로 변호사를 만나겠습니다.
네, 나중에 전화할게요. 안녕.
세상에, 시간 좀 보세요.
- 돼지들에게 먹이를 주어야 해요.
- 여기요.
꿀.
나는 이미 돼지들에게 먹이를 주었습니다.
- 그랬어요?
- 예.
왜 그랬어요? 당신에게는 힘든 일입니다.
당신에게는 상황이 더 어렵습니다.
꿀.
걱정하지 마세요.
저 아시죠? 나는 결코 포기하지 않을 것이다.
나는 잃지 않을 것이다.
이유를 아시나요?
봐, 내가 널 바로 여기 데려왔어
그리고 용용이도 여기에 있어요!
내가 어떻게 다른 사람에게 질 수 있나요?
모든 것이 잘 될 것입니다.
- 발사!
- 불이 났어요!
- 저기요!
꿀.
그것은 무엇입니까?
꿀!
무엇? 무슨 일이야?
불은 어디 있지?
안 돼! 소방서에 전화하세요!
소방차는 어디에 있나요?
- 아니요!
- 들어갈 수 없어요!
- 들어가야 해요!
- 가지 마세요!
- 놔!
- 아니, 그럴 수 없어!
- 맙소사, 안돼!
- 맙소사!
- 아니요!
- 놔!
내 돼지들이 거기에서 죽어가고 있어요! 이건 옳지 않아요!
돼지라도 이렇게 죽어서는 안 된다!
아니요!
여보, 미안해요.
하지만 거기에는 들어갈 수 없습니다.
나는 당신을 거기에 보낼 수 없습니다.
왜?
왜?!
나는 그것을 내 두 눈으로 보았다.
아까 유출을 하러 나왔는데,
개들이 짖는 소리도 들었고,
그리고 주변에 숨어있는 어두운 인물들을 보았습니다.
나는 그들이 누구인지 계속 지켜봤고,
그리고 그 놈들은 바로 그 놈들이었어
용라건설에서.
나는 그들이 왜 그런지 궁금했다.
여기 한밤중에,
그러다가 갑자기 이 불꽃을 보았습니다.
보다?
- 내가 말했잖아.
- 확실해요?
- 그 사람들이 확실해요?
- 예!
꿀.
- 꿀.
- 이것 좀 보세요.
미국 브랜드에요
그 사람 담배 피우던데요?
증거 1
당신 말이 맞아요.
제가 피우는 것과 같은 브랜드네요.
그게 문제인가요?
이 담배는 미국에서만 판매됩니다.
그리고 그것들은 여기로 수입된 적이 없습니다.
쉽지 않다는 뜻이다
보통 사람들이 이걸 사려고 해요.
그런데 이 담배꽁초는
피해자 농장 근처에서 발견됐는데,
최근에 누구와 분쟁이 있었는지
철거에 대한 피고인.
가능성이 높다는 뜻이죠
이 담배는 피고인의 것입니다.
안녕하세요, 대일부동산 김씨입니다.
나?
처음 당신을 만나러 갔을 때,
내가 너한테 담배 한 대 줬지, 그렇지?
나는 담배를 피우지 않았습니다.
라디오 가게 주인에게도 하나 줬어요.
그리고 촌장도요.
국장님, 당신도 하나 갖고 있어요.
그날 담배를 피웠어요!
- 고요.
- 누가 알겠어요?
무엇?
내가 불을 질렀다는 겁니까?
나는 말했다, 조용히!
증인
네, 뭔가를 봤어요.
그런데 생각해보면 나는 아니다.
남자였는지 멧돼지였는지 확실해.
그렇죠, 어쩌면 들개일 수도 있어요.
네, 당신 말이 맞아요.
지붕을 다시 칠해야 했고,
그런데 최근 비가 계속 내리고,
그래서 우리는 양동이를 보관했습니다
농장 내부의 페인트와 시너.
우리에겐 양동이가 두 개밖에 없었어요!
그런데 현장에는 5개 이상의 양동이가 있었습니다!
이것은 분명히 방화였습니다!
고요!
그럴 가능성이 더 높다.
원인은 방화보다 합선이었다.
실제로,
문제가 많았어요
농장의 전기 시스템.
나는 그에게 그것을 고쳐달라고 촉구했다.
그러나 그는 적절한 조치를 취하지 않았습니다.
안녕하세요, 상철님! 당신은 무엇입니까?
고요!
상철아...
인정하기 어렵네요
담배꽁초 증거로..
순전히 검찰의 추정에 따르면.
또한 방화의 목격자나 도구도 없습니다.
주장을 뒷받침하는 것으로 밝혀졌습니다.
피고인이 불을 지른 것입니다.
그러한 이유로,
기소 내용은 신빙성이 없다고 판단된다.
피고인은 무죄입니다.
좋아요!
안녕하세요, 상철님.
해식.
할 말이 있어요.
- 나한테서 멀리 떨어져요.
- 상철.
- 그게 아니고요.
- 가까이 오지 마!
상철님!
어머니의 수술을 위해 돈이 필요했습니다.
그들은 어떻게 해서든지 말했다
당신이 얼마나 버티고 저항했는지,
상태가 끝나면 끝날 거예요
돼지 농장을 철거하기로 결정했습니다.
죄송합니다.
해식.
그들은 내 딸의 집 주소를 알고 있었습니다.
그녀가 일하는 곳
당신이라면 무엇을 했을까요?
힘들었겠군요.
이는 항소를 제기하기에 충분한 증거입니다.
알겠어요.
검사 아, TV 기자들 만나는데…
그리고 내일은 국제 기자들입니다.
- 기자요?
- 예.
주변에 물어보니
그리고 송감독님..
용라건설의 후계자로 추정된다.
그리고 의심스러운 사건도 많이 발견했습니다.
사건이 많았는데
철거현장 화재…
송 감독이 맡은 곳이다.
대부분의 사건이 발생했지만
합선화재로 결론이 나고,
많은 세부 사항이 불분명했습니다.
이상하게도,
증인과 수사관
모두 증언을 바꾸었습니다.
우리의 경우와 비슷하지 않나요?
음...
오 검사.
여기.
돈을 좀 모아봤는데...
우리 아기가 태어나면 새 집을 짓기 위해.
내 아이가 조롱받는 걸 원하지 않아요...
돼지농장 옆 냄새 나는 집에 살았기 때문이다.
그런데 오 검사님,
더 부끄러워질텐데...
무기력한 아버지로 살아가기 위해
그 멍청이들이 마음대로 하도록 놔두세요.
돼지우리처럼 악취를 풍기는 것보다
비용이 얼마나 드는지는 중요하지 않습니다.
오 검사.
진실을 밝혀주세요.
하지만 돈은...
검찰 아, 저...
지금은 이해합니다.
감사합니다.
3년, 10번의 야간 화재
나는 당신을 믿고 있습니다.
안녕히 가세요.
오태수 입니다.
상황이 곤란해졌습니다.
♫ 행복해요 ♫
♫ 나는 매우 행복하다 ♫
자동차 문제?
본구 농장
죄송한데 좀 움직여 주시겠어요?
한잔하세요.
나한테 하나.
어제 야구를 보고 있었는데,
그리고 그 게임은 완전히 우스꽝스러웠어요.
내 말은,
수비수가 공을 잡으면
주자는 멈춰야 했어
2루나 3루에서.
이 바보는 욕심이 생겨서
홈플레이트에 오르려고 노력했다.
그리고 그는 태그되었습니다.
맙소사, 그 바보.
야구...
인생과 똑같습니다.
중요한 것은 달리는 것이 아니라,
하지만 언제 멈춰야 할지 아는 거죠.
그리고 어디서 멈춰야 하는지도 알아야 합니다.
그래도.
모든 것...
과거입니다.
최 선생님, 한잔 드세요...
그리고 그것에 대해 모두 잊어 버리세요.
그럼요.
여기. 가는 길에 이걸 먹어도 된다.
일어나려고 의자를 밟았다면...
좋아요, 그렇죠?
아니, 넘어뜨려야 합니다.
그게 더 자연스러워 보이죠?
모두 완료되었습니다. 갑시다.
얘들아, 움직여 서두르자.
- 유리잔을 잡아요.
- 예.
괜찮은.
용용
여보?
여보, 무슨 일이 있었나요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
갑시다.
집에 가자.
그들에게 농장을 주자.
그들이 모든 것을 갖도록 합시다.
- 그냥 집에 가자, 얘야.
- 부인.
- 갑시다!
- 진정하세요.
나는 당신에게 모든 것을 줄 것이다.
나는 당신에게 모든 것을 줄 것이다!
내 남편을 구해주세요!
아니요!
당신은 모든 것을 가질 수 있습니다!
오태수 검사?
예?
수리를 위해 보내주신 차를 가져왔습니다.
트렁크도 완벽하게 청소되었습니다
밖으로도. 확인해주세요.
실례합니다. 여기요!
오태수 검사님이신가요?
네, 안녕하세요.
중요한 증거를 찾았다고 하더군요.
그리고 그는 기자들을 만날 예정이었습니다.
그렇다면 그는 왜 자살했을까요?
그리고 이것을 보세요.
이거 이상하지 않아?
목에 있는 흉터가 너무 매끄러워요.
죽을 각오를 하고도,
흔적이 좀 있을 텐데
고통 때문에 힘들어하는 거 맞죠?
통장
방금 당신이 한 말을 듣고 나면,
나는 그가 자살했다고 확신합니다.
중요한 증거를 발견했다면,
그 사람은 왜 그것을 나에게 가져오지 않았나요?
대신 그는 술에 취해 들렀다.
그리고는 자살하고 싶다고 하더군요.
그리고 만약 그에게 무슨 일이 생기면,
이 통장을 당신에게 주어야겠어요.
그는 꽤 취했고 끈질겼습니다.
그래서 가져갔는데...
그리고 그에게 집에 가라고 말했습니다.
그 사람이 이렇게 될 줄은 몰랐어요.
왜 그랬나요?
통장
그 사람은 얼마나 좌절하고 길을 잃었을까요?
그런 일을 해본 적 있어?
내가 했어야 했는데...
그를 안전하게 지키기 위해 내가 할 수 있는 모든 것.
그랬어야 했는데...
그를 지지했다...
그를 더 잘 도왔습니다.
하지만 나는 아무것도 모른다.
그리고 나는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
제가 가지고 있는 것 중 하나는...
나는하지 않을 것이다 ...
이 아이도 우리처럼 살게 해주세요.
나는 살 것이다.
살자.
둘다 내 새끼야...
그리고 네 아기들...
분명 그들의 어머니를 구하러 왔을 거예요.
그래서...
하자...
포기하지 말고,
그리고 살아요.
저는 이 농장에 사료를 팔곤 했습니다.
하지만 2년 전에 문을 닫았습니다.
너에게만 알려줄게
영순이니까.
농장을 찾기가 어렵고
예산 범위 내에서 집을 구입하세요.
주리 돌담마을
환영합니다
본구 농장
번식 정보
다들 건강해 보이네요.
모두 9개입니다. 선량.
"건물에 불이 붙으면…"
"거주지로 사용 중"
화재 당시"
"아니면 안에 사람이 있으면..."
행복한 농장
저거 돼지야?
우리의 깨끗한 마을에 돼지가 있나요?
우리 마을은 깨끗하고 오염되지 않았습니다!
맙소사, 여기 돼지가 있어요!
왜 돼지야?
가만히 있어라. 진정하다.
- 저 돼지들은 왜 여기에 있는 걸까요?
- 무엇?
돼지가 여기 있어요!
- 응, 그런데 그 사람들은 왜 여기에 있는 거지?
- 왜...?
보세요, 자기야.
나 혼자 잘한거 아닌가?
죄송합니다.
우리 아이가 나를 발로 찼어요...
내가 혼자가 아니라는 사실을 상기시키기 위해.
우리 아이는 내가 잘 키울게요...
우리를 떠난 당신에게 복수하기 위해.
그러니까 여보, 위에서 우리를 지켜봐 주세요.
내 말은.
우리를 지켜주세요.
무단 침입 금지
2년동안 공기가 너무 상쾌해서
하지만 우리는 이런 말도 안되는 소리를 다시 참아야 합니다.
우리는 이것을 단지 이야기할 수 없습니다.
그냥 농장 전체를 쓸어버려야 합니다.
- 맙소사, 이봐... 아, 이런.
- 아, 이런.
- 맙소사, 부인.
- 어머니.
- 괜찮아요?
- 잘 지내요.
부인, 당신과 그 아이, 그리고 여자들은...
모두들 이 일에 참여하지 마세요.
남자들이 다 알아서 할 거예요.
그럼 당신은 남자였나요?
지금까지 무슨 짓을 했는지,
청년회 회장으로?
맙소사.
그럼 당신은 무엇을 했나요?
여성협회 회장?
- 말해 주세요.
- 여기요!
뭐하세요?
- 우리끼리는 싸울 수 없어요.
- 그 사람 말이 맞아요.
작년에 사람들이
다음 마을에서 싸움이 났어요.
그럼 누군가 농약을 뿌렸어
우물에서 모두가 죽었습니다.
도대체 왜 말하는거야?
뭔가 너무 끔찍한데?
나는 단지 말하는 것뿐입니다. 신경쓰지 마세요.
누군가 거기 있어요!
- 무엇?
- 여기요!
여기요! 너!
이게 대체 뭐야?
내 말 안 들려?
- 여기요!
- 화내지 마세요...
무엇? 여자?
그녀의 배는... 그녀도 임신 중이에요.
그녀를 쏘려고 이걸 가져왔나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
- 쥐새끼야.
- 맙소사.
헐 나도 임신했어!
저도 방금 아이를 낳았어요!
정말 좋은 소식이네요!
그러면 우리 아이들도 같은 나이가 될 것입니다.
그들이 성장하는 모습을 보는 것은 정말 멋진 일이 될 것입니다.
같이 놀고, 학교도 같이 가세요.
이봐, 당신 말이 맞아요.
검자야, 이번 달은 언제 출근이야?
- 보름도 채 안 됐어요.
- 무엇?
맙소사, 정말요?
이번에는 아들이길 바랍니다.
그녀는 아들을 낳고 있어요!
- 무엇?
나는 그 유명한 점쟁이에게 갔다.
그리고 이번에는 아들을 낳게 됐어요.
- 정말?
- 맙소사!
그 사람 정말 아들이 있어요?
- 맙소사, 정말 멋지네요!
- 그래요!
이것은 좋은 소식입니다!
축하해요.
돼지를 도살해야겠어요.
- 좋은 것 같아요!
- 네, 돼지고기는 잔치에 빠질 수 없죠!
- 예.
- 맙소사.
- 삶은 돼지고기를 좀 주세요.
- 기다리다!
당신의 아이가
우리 아이는 함께 학교에 갈 거예요.
왜냐면 넌 뛰지 못하거든
이 마을의 돼지 농장.
- 왜 안 돼?
- 왜 그렇게 생각해요?
우리는 당신을 막기 위해 계속 민원을 제기할 것입니다.
그리고 돼지가 잡히면 어떨까요?
무슨 전염병?
마을 전체가 격리될 예정이다.
우리는 이런 불편함을 안고 살 수 없습니다!
여기요.
제가 마을 이장이에요.
돼지농장 등 불편한 시설…
이해가 필요하다
그리고 마을 사람들의 동의.
그게 상식이고
그것은 옳은 일입니다.
예.
그 경우,
저도 민원을 제기해도 될까요?
뭐라고요?
개들은 하루 종일 짖고, 소리가 너무 시끄럽습니다.
나는 그것을 참을 수 없다.
그리고 당신은 국유를 점유했습니다.
허락 없이 땅을 밟는 거 맞죠?
국유지?
길에서 고추 말리잖아!
매우 불편합니다.
밟지 않으려고 노력합니다.
그리고 당신, 마을 이장.
마을 사람들을 선동했군요...
특정 후보에게 투표합니다.
- 그건 불법 선거운동이에요.
- 음...
그들은 누구에게나 투표할 수 있습니다
이 민주주의 국가에서.
그게 상식이고
그것은 옳은 일입니다.
플라스틱 온실에는
숲은 철거되어야 한다!
산에 대한 시야를 방해하고,
-그리고 매우 불편해요!
- 맙소사.
그런데 당신은 왜 그렇게 농약을 많이 사용하는 걸까요?
땅을 훼손하면 어떻게 되나요?
내가 소유한 땅에 손해를 끼치면 왜 신경쓰나요?
당신은 개구리를 소유하지 않습니다
그리고 거기 사는 미꾸라지들!
당신은 여자입니다.
뭐하세요?
- 놔줘!
- 그만해!
당신이 얘기하고 있는 사람은 내 남편이에요!
- 충분해요!
- 여러분이 이걸 시작했어요!
- 놔!
- 맙소사!
- 아니, 놔둬!
- 놔!
- 그만해요!
무슨 일이야?
- 그녀에게 무슨 문제가 있나요?
- 무엇...?
선량.
괜찮으세요?
- 그 사람을 놔주세요!
- 놔!
- 뭐하세요?
껌자!
- 당신이 내 남편을 대머리로 만들고 있어요!
- 놔!
- 머리 좀 잡아당기지 마세요!
- 놔줘!
가자!
1초.
- 곧 출산을 앞둔 것 같아요.
- 맙소사.
- 안 돼.
맙소사, 우리는 무엇을 해야 할까요?
- 그게 뭐죠?
- 맙소사.
- 물이 터졌어요.
- 서둘러야 해요.
- 기다리다.
- 예?
- 성애야, 가서 물 좀 끓여라.
- 좋아요.
- 검자야, 그 방으로 가..
그리고 침구를 깔아주세요.
도구를 챙겨오겠습니다.
- 도구요?
- 가위!
- 가위, 그렇죠.
- 예.
이동하다!
이봐, 어서 타!
오래 전에 전화했어요! 왜?
도대체 아직 안 왔어?
아뇨, 조우리예요!
조용필 씨, 무슨 말이에요? 젠장.
안녕하세요?
- 쥬리를 잘 부탁해...
- 이봐!
- ...그리고 아직 태어나지 않은 아이도...
- 이 멍청아!
책임질 것인가
무슨 일이 생기면?
네, 잘 지내세요.
예, 내 말을 들어보세요.
배를 꽉 쥐면 안 됩니다.
- 그러지 마세요.
- 오른쪽.
이것을 덤프하는 것으로 생각하십시오.
- 그리고 엉덩이를 구부리세요.
- 좋아요.
- 이해했나요?
- 예.
그래서...
가위는 준비됐나요?
내가 간다!
멋지고 날카롭습니다.
이건 잘라버릴 정도로 날카로워요
우드 척이 던질 나무.
선량.
나는 결코 그렇게 말할 수 없습니다.
나무는 나무덩어리일 것이다.
아니요, 우드 척이 나무를 던질 것입니다.
- 운드...
- 나무덩어리도 덩어리질 수 있어요.
- 덩어리가 될 것입니다.
- 할 수 있나요?
나무덩어리라면...
우드 우드척...
- 맙소사.
- ...척할 것입니다!
좋아요!
나무는 우드 척이 척할 것입니다. 당신은 좋다!
맙소사, 조용히 하세요.
조용히 하세요.
여러분, 그녀의 손을 잡아주세요.
- 손.
- 바로 여기요.
여기 있습니다.
하나 둘 셋.
- 밀어!
푸시!
- 알았어, 알았어.
- 맙소사.
또 이렇게 긴장을 풀 수는 없습니다.
당신은 여기서 아이에게 힘든 시간을 주고 있어요.
당신의 아이를 생각해보세요.
그리고 이번이 마지막이라고 생각하세요.
이것 좀 더 해보자
온 힘을 다해 시간을 보내세요.
하나 둘 셋.
- 밀어!
- 온다!
- 아기가 보여요!
- 더!
아직도 우리를 못 찾았나요?
감나무 바로 아래에 있어요!
구자영 집 옆이에요!
이봐, 이 새끼야. 당신은 그렇지 않습니까?
구자영이 누군지 알아요?
아시다시피 그의 할아버지는
우리 중학교 교장...
- 아기가 여기 있어요?
- 예!
아기가 태어났어요! 나는
끊어, 이 더러운 놈아!
- 아기가 왔어요!
- 아기가 여기 있어요?
- 여기 있어요!
아기가 여기 있어요!
너희 엄마가 여기 계시다.
선량.
맙소사.
강호.
'최강호'?
응, 강호야.
정말 유능하고 강한 사람이에요.
그 사람이 그러길 바랐는데,
그래서 이름이 그런 뜻이에요.
- 정말 좋아요. 강호.
- 멋지지 않나요?
그리고 강호는 그냥 강한 사람이 아니다.
그는 가장 강한 사람입니다.
- 최강호.
바라보다.
강호야, 나야, 네 아버지야.
최강호.
당신은 다음과 같이 성장해야합니다
강력하고 강한 사람.
좋아요?
좋아요.
그는 방금 그렇다고 답했습니다.
여보.
우리 강호입니다.
내가 잘 키울게요.
내가 키울게...
가장 강한 사람이 되는 것.
그의 이름은 강호입니다.
그래서?
그래서 그것은 무엇입니까?
배송이 성공적으로 이루어졌습니다.
어느 것입니까?
소년.
- 소년!
- 맙소사.
- 소년.
- 그 사람 건강해요?
- 물론!
- 왜 울어요?
- 무엇?
연습 중이에요.
-나도 곧 아들을 갖게 될 거예요.
맙소사, 이 사람.
- 우리를 놀라게 했어요.
- 당신 때문에 놀랐어요.
- 이런.
- 맙소사.
- 아, 이런.
- 무엇?
뭐하세요?
너도 연습하고 있어?
- 그만해요.
- 아니요, 며칠 더 있어요.
- 오른쪽?
- 예.
무엇...?
- 아, 이런.
- 무엇?
맙소사, 정말 그럴 것 같아요.
어머니, 나오셔야 해요!
- 무슨 일이에요?
- 우리는 무엇을 하나요?
나는 이것을 믿을 수 없다.
이것을 가져가세요. 서두르다.
이럴 수가.
물을 좀 끓여주세요.
물을 얻으십시오.
선량.
- 아니, 지금 당장 내 옆에 있어줘.
- 안녕하세요?
조용필 장소도 마찬가지다.
당신의 도움이 필요해요.
같은 날, 같은 시간,
그리고 같은 지붕 아래.
선량.
기회는 무엇입니까?
그것에 대해 말해주세요.
지금까지 이런 탄생은 없었다.
이것은 운명인가?
웃긴 말이군요.
이러면 대박 터지겠다
영화에 나옵니다.
정말?
그런데, 남편은 어디 계시나요?
무슨 일이야?
그는 집에 갔다.
그 총잡이.
어머니.
- 글쎄요, 저는...
- 괜찮아요.
그는 총의 아들입니다.
총의 아들.
좋아, 웃어봐.
- 맙소사.
- 저기, 저기.
우리는 그것이 예정된 것이라고 말합니다 ...
처음 만나는 사람에게.
하지만 운명은...
우리가 누군가에게 말하는 것
끝까지 우리와 함께 계십니다.
이것이 맞는지 잘 모르겠습니다.
그냥 운명이 될 운명이었어
하지만 난 이 모든 아기들이
조우리에서 태어난 사람들,
삼식이를 비롯해
오래오래 건강하세요,
그리고 오랫동안 좋은 친구가 되어주세요.
삼식아, 꼭 네 동생 같구나.
- 삼식은...
- 그런 경우에는
우리는 더러운 돼지 농장을 쫓아내는 것이 아닌가?
- 그 작은...!
- 우리가 그 사람을 쫓아내는 건가요?
귀를 막으세요.
맙소사, 저 사람들 좀 보세요.
이번에도 못 가나요?
나는 그녀를 믿을 수 없다.
하루만 공부를 거르면 안 되나요?
엄마한테 물어볼까...
너를 소풍에 보내려고?
죄송합니다.
나는 그것으로 당신을 때릴 생각이 아니 었습니다.
이제 돼지똥 냄새가 나겠군요.
죄송합니다.
냄새를 맡아보세요.
아니요!
삼식아, 이 멍청아!
도대체 왜 자꾸 강호를 괴롭히는 걸까요?
왜?
왜 그를 좋아하나요?
바보가 하는 일은 공부뿐이다.
그런데...
그는 열심히 공부해야 해요.
아빠 없는 패배자야!
이 멍청아!
"두쉬백"?
욕은 누가 가르쳐줬나
네 친구한테 그렇게?
그런 상스러운 말은 어디서 배웠나요?
그 멍청이가 먼저 나를 놀렸어요!
그는 내가 아빠가 없는 패배자라고 말했어요
그리고 돼지똥 냄새가 나서 길을 잃다!
방금 또 "douchebag"이라고 말씀하셨나요?
백과사전
주기율표
부끄러워할 필요는 없습니다.
그의 말이 완전히 틀린 것은 아닙니다.
당신은 아버지가 없습니다.
돼지 농장에서는 돼지 똥 냄새가 나거든요.
첫 번째 생일 사진을 보시겠어요?
청진기, 돈, 마이크를 꺼냈는데,
심지어 당신이 가장 좋아하는 로봇 장난감까지요.
하지만 그 망치는 당신이 고른 것입니다.
그가 원하는 대로 말하게 해주세요.
그가 당신을 모욕한다면, 그대로 두십시오.
열심히 공부해서 검사가 되면
아무도 쳐다볼 수 없을 거야
당신을 아래로 또는 당신을 괴롭히는.
그것이 진정한 힘입니다.
이해했나요?
그래서 내가 학교 소풍에 갈 수 없는 걸까?
좋아요.
절대로 성공할 수 없습니다...
희생 없이.
배가 부르면 그만 먹어라.
너무 배불리면 졸리게 됩니다.
100점 만점에 3번 틀렸습니다.
실수를 바로잡고
130페이지까지 문제를 풀어보세요.
가을 피크닉 공지
아래 내용을 작성해 주세요.
4학년
결석 사유
나쁜 엄마
나는 집에있다!
할머니가 좋아하시는 고기전이에요!
추도식 전에는 만지지 마세요.
이것은 찢어졌습니다.
이런 음식을 제공할 수는 없습니다.
무슨 일이야?
엄마, 울어요?
미친놈아.
나는 울고 있지 않습니다.
젠장. 연기가 눈에 들어오네요.
아빠!
당신은 무엇입니까?
- 나오세요!
- 날 놔줘!
아니면 이 막대를 다음과 같이 보고하겠습니다.
낮에는 개장.
선량.
제니퍼, 당신은 점점 변하고 있어요
매일 더 나은 댄서.
당신은 나를 칭찬하고 있습니다.
- 앉으세요.
- 감사합니다.
좀 드세요.
이럴 수가!
여기서 뭐하는거야?
아빠.
무엇?
좋은 슬픔.
놔, 이 새끼야.
죽고 싶지 않다면
같은 날 할머니가 돌아가셨고,
당신은 나오는 것이 좋습니다.
하나 원하시나요?
갑시다.
미주!
해가 지기 전에 집에 갈게요!
오른쪽이 빨간 과일, 왼쪽이 하얀 과일!
왼쪽은 건어물, 오른쪽은 식혜!
♫ 전화해, 전화해, 전화해, 전화해, 전화해 ♫
정말 예뻐요!
♫ 내 마음을 원하시면 드리겠습니다 ♫
♫ 당신의 사랑은 바로 이렇습니다 ♫
♫ 모든 것은 나를 위한 것입니다 ♫
♫ 내 마음을 드립니다 ♫
아빠가 밖에서 춤추는 것만으로도 충분하지 않나요?
이런 말도 안되는 짓을 꼭 해야 합니까?
당신은 무엇입니까?
- 춤 좀 그만 춰!
- 왜 그래야 하나요?
이 망할 꼬맹이는 어디 있지?
이미주!
이봐, 이 새끼야!
왜 자꾸 내 손에 이런 짓을 하는 거야?
그게 뭐야?
그녀는 김밥을 먹고 있나요?
아, 이런.
이 녀석! 너 좀...!
그건 수학여행을 위한 거였어!
거기 멈춰라, 이 새끼야!
나는 슛을 놓쳤다.
여기요! 통과하다!
- 통과하다!
- 정말 잘생겼어요!
통과하다!
승리팀을 응원합니다!
당신은 정말 잘 생겼어요!
통과하다.
- 가다!
- 갑시다!
아, 이런!
난 당신이 여기 있을 줄 알았어.
어떻게 알았어...?
점심시간, 저녁시간에는 항상 사라지곤 했는데요.
그래서 며칠 동안 당신을 미행했어요.
오른쪽.
여기, 당신의 선물이에요.
내 말은, 넌 한 번도 가본 적 없단 말이야
학교 소풍이나 여행,
그러니 넌 아마 절대
김밥을 먹을 기회가 있었어요.
뭘 해야 하나 고민했는데
당신의 생일에 당신을 데려다주세요.
그러다가 이런 생각을 했어요.
- 내 생일에요?
- 오늘이 당신 생일이에요.
그리고 내 생일도.
안녕, 최강호.
행운을 빌어요.
당근은 왜 따는 걸까요?
나는 당근을 좋아하지 않는다.
정말?
강호는 당근을 좋아하지 않는다. 유명한.
잠깐, 뭐?
- 좀 더 드시는 건 어때요?
- 끝났어요.
당신은 다섯 조각 밖에 없었습니다. 무슨 뜻이에요?
좀 더 드셔야 합니다.
아니요, 괜찮아요. 나는 가득 차있을 수 없습니다.
왜 안 돼?
배가 부르면 졸립니다.
졸리면 공부를 할 수 없어요.
공부하지 않으면 검사가 될 수 없습니다.
그건 말도 안되는 소리입니다.
오른쪽? 말도 안되는 소리처럼 들립니다.
우리의 이름, 별자리, 혈액형처럼
다들 그럴 줄 알았는데
특정 직업에서 태어났습니다.
그래서 아이들이 바뀌는 걸 봤을 때
매 학기마다 꿈을 꾸고,
- 말도 안 되는 일이라고 생각했어요.
- 오른쪽.
그런데 알고 보니 제가 우스꽝스러운 사람이었습니다.
그게 싫다면 그건
당신이 원하는 것을 하기에는 너무 늦지 않았습니다.
내가 원하는 것은 무엇입니까?
예.
저게 뭐에요?
생각해보면,
나는 그것에 대해 생각해 본 적이 없습니다.
강호야, 불쌍한 놈아.
그게 종이에요. 야간 공부하러 가자.
좋아요.
우리는 무엇을 합니까?
내 생각엔 잠겨 있는 것 같아.
안녕하세요?
- 안녕하세요?
- 안녕하세요? 여기요!
- 우리는 여기 있어요.
- 안녕!
젠장.
여기요! 우리는 여기에 있습니다!
밖에 누구 있어요?
안녕하세요?
강호.
그것으로 충분합니다.
우리고등학교
뇌에 좋은 음식
우리는 모두 조우리 가족입니다
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이 아이들은 결코 원인이 되지 않았습니다
어떤 문제. 무슨 일이야?
최근에 그가 다르게 행동했나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
아, 그렇죠.
미주는 오늘 아침 출근하면서 김밥을 가져갔습니다.
- 김밥?
- 네.
어쩌면 봉일천에 놀러 갔을 수도 있다.
내일은 중간고사입니다. 그는 그렇게하지 않을 것입니다.
중간고사가 내일인가요?
안타깝구나, 그 꼬마야.
이것은 나쁘다.
고등학생이면 안 좋아
아이들은 결국 아이를 갖게 됩니다.
여기요! 당신이 말하는 것을 조심하세요!
그녀는 몸이 꽤 좋지 않습니다. 이해해 보시기 바랍니다.
나 몸이 안 좋아?
삼식.
- 삼식이요!
- 삼식아, 들어가 있어?
- 불이 켜졌습니다.
- 조명.
- 맙소사.
이런, 미안해요.
이 불경건한 시간에 왜 여기에 있습니까?
강호와 미주가 실종됐다.
강호가 없어졌나요?
미주도요?
잠깐, 거기 미주도 있었어?
거기? 어디?
- 무슨 뜻이에요?
- 아무것도 아님.
- 엄마, 움직여요.
- 삼식이요!
- 여기요!
어디 가세요? 우리는 그쪽으로 내려왔어요!
아니요!
우리 여기서 밤새도록 있어야 하나요?
왜 그들은 우리에게 휴대폰을 뒤집으라고 합니까?
지금은 모두가 겁에 질려있을 것입니다.
배고파요. 음식은 있나요?
사탕을 찾았어요.
- 강호야, 반만 줄게.
- 괜찮아요.
나는 사탕을 좋아하지 않는다.
당신은 싫어하는 것이 많습니다.
괜찮아요.
나는 당신이 나를 좋아하기만 하면 됩니다.
좋아요?
여기요! 생각해 보세요.
당신은 여자와 함께 이 곳에 갇혀있습니다.
공부만 하면 돼?
나는 어떻습니까? 나에게 관심을 좀 가져주세요.
"아마 사랑도 그런 것 같아요."
사랑?
"소나기처럼 숨이 막혀요..."
"머리에서 나를 덮는다."
그 레인 샤워는 비유입니다.
내일 시험이 있을 수도 있어요.
잊어버리세요.
살이 빠질 거야, 될 거야
예쁘고 좋은 집에 결혼하세요.
나는 할 수 있다.
당신이 하는 일은 공부뿐이다.
As를 모두 받으면 누가 신경 쓰나요?
사회적 단서에 관한 한 당신은 F입니다.
무슨 일이야?
사탕 때문에 목이 막혔나요?
이건 좋지 않아요. 이리 오세요.
3개에 뱉어보세요.
하나 둘 셋.
다시. 하나 둘 셋!
삼! 다시.
하나 둘 셋!
이 바보!
선량.
삼식.
왜 그를 그렇게 세게 밀어붙였나요?
괜찮으세요?
여기에 온 지 얼마나 됐나요?
보충 수업을 놓치셨나요?
'매미의 울음소리 끝에' 포인트
이 시간에 물의를 일으켜서 죄송합니다.
너.
나는 당신에 대해 걱정이 많았습니다.
맙소사, 괜찮아요.
괜찮습니다. 나쁜 일은 없었습니다.
둘 다 옷을 입고 있어요. 아무 일도 일어나지 않았습니다.
갑시다.
배낭을 챙기세요.
갑시다. 우리 집에서 얘기하자.
나는...
그녀는 너무 강렬해요.
그녀가 어떻게 걱정할 수 있겠는가?
이 상황에서 보충수업?
맙소사, 그녀는 훌륭한 여자예요.
그런데 왜 그녀는 아들에게 그렇게 가혹합니까?
그래서 강호는 이렇게 잘 자랐다.
그 사람은 문제를 일으킨 적이 없어요.
그 사람은 그 나라 최고의 학생이에요.
입 다물어.
뭐, 정말 좋을 것 같은데...
만약 그가 열심히 공부해서 법조인이 된다면요.
그게 뭐가 그렇게 좋은데?
솔직히 말해서 여기 사람들은 살 수 있을 것 같아
법 없이도 정직한 삶.
모두가 아닙니다.
삼식은 예외다.
- 이런.
- 무엇?
저주받은 여자야!
- 당신과 당신의 입!
- 어서 해봐요.
갑시다. 늦었어. 나와 함께 가자.
그녀가 어떻게 그런 말을 할 수 있었습니까?
이 새끼야.
어떻게 친구를 가둘 수 있나요?
학교에서 퇴학당하고 싶나요?
학교에는 관심이 없고,
그런데 내 손 좀 잘라줄래?
내가 무슨 짓을 한 거지?
이 새끼야.
불명예를 주려고 하는 건가요?
네 엄마 아빠?
내일 시험이잖아요,
그래서 미역국을 안 만들었어요.
시험 끝나면 만들게요.
나는 ...
김밥.
괜찮은.
배 부르면 졸릴 거에요.
공부를 마치고 잠자리에 드세요.
2007년 대학 입학 시험
시험 잘 치르세요
시험을 정복하세요
긴장하지 마세요.
항상 해왔던 대로 하십시오.
질문을 꼼꼼히 읽어보세요
그리고 시간을 잘 관리하세요.
오른쪽.
점심을 너무 많이 먹지 마세요.
듣기 테스트 중에 졸리실 겁니다.
좋아요.
- 행운을 빌어요!
- 잘할 거예요!
강호.
- 강호.
- 행운을 빌어요!
- 강호야, 여기야.
- 차를 옮겨주세요.
- 알았어, 그럴게.
- 행운을 빌어요!
- 강호!
강호!
당신이 왔나요? 당신은 이미 입학 허가를 받았습니다.
남자친구를 응원하러 왔습니다.
아, 이런. 내가 방금 남자친구라고 했나?
나는 얼마나 어리석은가.
손을 주세요.
무엇?
가만히 있어, 알았지?
오늘 당신의 운세를 읽었습니다.
그리고 행운의 색은 노란색이에요
용의 해를 맞아.
그래서 여기.
정말 예뻐요.
거기.
손톱도 염색했어요.
그리고 이것들.
포크가 있어서 이렇게 먹을 수 있어요
정답을 선택하세요.
그리고 화장지 한 롤. 당신은 성공할 것입니다.
그리고 이건 탬버린이에요.
잘해라!
여기요.
그리고 여기에 하이라이트가 있습니다.
김밥.
시험이 끝난 후,
너는 네가 원하는 만큼 먹을 것이다.
그리고 넌 영화를 본 적도 없지
아니면 노래방에 가니까 우리도 그렇게 하고 있어요.
오늘은 그렇게 해도 되는 건가요?
- 예.
- 좋은.
나는 당신을 위해 기도할 것이고,
끝까지 붙어 있겠습니다.
강호야, 받아!
가...
- 가져와!
그리고 이것도 마찬가지입니다. 지금 가세요.
만점 최강호!
나는 당신 없이는 살 수 없습니다!
만점..
미주!
실례합니다.
- 무슨 일이에요?
- 미주.
미주야, 괜찮아?
미주야, 잠깐... 미주야.
미주야, 내 옆에 있어줘.
미주!
드디어 오늘이 그 날이다.
강호...
지금까지 정말 열심히 공부했어요.
여기 최해식이 잠들다
나보다 당신이 더 잘 알잖아요.
그가 시험을 잘 볼 수 있도록 도와주세요.
그러면 그가 공부한 시간이 헛되지 않을 것입니다.
그 사람을 도와줘야 해, 알았지?
괜찮아, 미주?
당신은 왜 여기에 있습니까?
- 시험은요?
- 아직 일어날 수 없어요.
시험.
그래서?
나는 이것을 믿을 수 없다.
당신은 미쳤어요.
- 아니, 미주.
- 시험은요?
미주야, 괜찮아.
괜찮아요.
내년에 시험을 볼 수 있어요.
- 나가세요.
- 엄마.
꼭 돼지똥을 부어줘야 하나요?
거기에 당신만 있었나요?
당신이 그 사람의 보호자인가요?
당신은 그녀를 때리지 않았습니다.
왜 시험을 놓쳐야 했나요?
오늘이 얼마나 중요한지 모르시나요?
엄마.
- 미주가 다쳤어요.
- 그래서 어쩌죠?
- 죽었나요?
- 엄마!
왜 그 사람 때문에 인생을 망쳐야 합니까?
왜?
내 인생?
나에게 인생이 있나요?
무엇?
이것이 당신의 삶입니다.
나는 이것에 지쳤습니다.
당신은 나를 질식시켜 죽게 만들고 있어요!
당신은 결정을 내렸다
내 인생을 나에게 강요했습니다.
아빠가 그렇게 죽은 게 내 잘못인가요?
예.
정확히.
그렇다면 누구의 잘못입니까?
아버지는 무슨 이유로 돌아가셨나요?
나는 그것을 알아야 한다!
이것 때문에 지쳤나요?
도망가고 싶어?
그럼 검사가 되세요.
그게 너의 유일한 외출 티켓이야...
이 역겨운 돼지고기 냄새 때문에...
그리고 네 나쁜 엄마.
당신 말이 맞아요.
당신은 ...
나쁜 사람.
왜 다른 사람 때문에 내 인생을 망치는 걸까요?
그렇게 살라고 가르쳐 주셨네요!
당신은 나에게 강한 남자가 되라고 말했고,
약하고 궁핍한 사람들을 도우십시오!
하지만 아닙니다.
당신은 단지 ...
약자로 살아가는 것이 답답하다.
당신은 나를 통해 그 힘을 얻고 싶었습니다.
당신은...
나를 이기적인 사람으로 키우고 싶었어
아빠를 죽인 사람들과 똑같은 속물.
알았어, 알았어.
내가 그렇게 할게요.
강호는 오늘 재판이 있습니다.
그가 다시 승리할 수 있도록 도와주세요.
부탁드립니다.
검사
검찰, 선고를 요청합니다.
피해자 정민호가 넘어져
2020년 12월 22일에 세상을 떠났습니다...
건설현장에서
우벽스테이 인 수아동,
발판이 부족해서
외부 난간의 모습입니다.
그는 가장 높은 곳에서 일했고,
하지만 안전장비가 전혀 갖춰져 있지 않았고,
안전벨트나 그물 같은 것,
그의 생명을 구할 수도 있었죠.
피고인 박철수,
하청업체의 CEO,
끊임없는 요청을 무시했습니다..
우벽건설의
안전 감독을 위해...
그리고 안전망 설치,
공사가 시작된 순간부터.
재판장님.
피해자 정민호씨
공사현장을 찾았습니다..
그의 대학 등록금을 지불하기 위해
학년이 시작되기 전,
그런데 너무 어린 나이에 세상을 떠났어요.
이 불의를 고려해 주십시오.
그리고 범죄의 심각성
피고인이 저지른 일,
그리고 그에게 징역 3년을 선고합니다.
피고인 박철수는
피해자의 재산에 피해를 입혔을 뿐만 아니라
돌이킬 수 없는 피해도 있지만,
즉, 노동자의 죽음입니다.
공식 판결.
피고인이 형을 선고받음
징역 3년.
최 검사.
할 말이 있어요.
남편이 위협을 받았어요.
그들은 그에게 다음과 같은 압력을 가했습니다.
시작하자마자 일정.
그래서 공사가 서둘렀다.
그는 더 많은 안전망을 요구했다
그리고 계속해서 비계를 치고,
하지만 우벽건설은 무시했다.
그 비용을 핑계로 삼는다.
그리고 사고가 났을 때,
그들은 그에게 책임을 돌렸습니다.
이건 남편의 오래된 휴대폰이에요.
그 사람이 통화한 내용이 녹음되어 있어요
우벽건설과 함께 했습니다.
왜 이런 중요한 걸 가져왔어?
당신의 변호사가 아닌 나에게 증거가 있습니까?
왜냐하면 변호사..
우벽건설에 근무합니다.
하지만 당신은 그를 도울 수 있습니다.
제발.
그를 도와주세요.
뽑아주셔서 감사합니다
이런 일을 할 용기가 생겼습니다.
내가 연락할게.
감사합니다.
최검사님, 감사합니다.
우벽그룹
최강호입니다.
상황이 곤란해졌습니다.
저기요, 최 검사님.
안녕하세요, 송회장님.
좋은 나쁜 엄마
내 아들이 되고 싶나요?
아버지가 없으신가요?
우리 검사는 잘 지내나요?
- 내가 집에 없다고 전해주세요.
- 집에 없다고 전해주시겠어요?
사과하지 않겠습니다.
당신 같은 사람은 나를 "아버지"라고 부를 수 없습니다.
그 이상입니다.
그녀의 사회적 지위가 바뀔 것입니다.
이것이 진정한 홈런입니다.
이것이 당신이 원했던 것이 아닌가요?